Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kmail.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <qt><h3>Message Disposition Notification Policy</h3><p>MDNs are a generalization of what is commonly called <b>read receipt</b>. The message author requests a disposition notification to be sent and the receiver's mail program generates a reply from which the author can learn what happened to his message. Common disposition types include <b>displayed</b> (i.e. read), <b>deleted</b> and <b>dispatched</b> (e.g. forwarded).</p><p>The following options are available to control KMail's sending of MDNs:</p><ul><li><em>Ignore</em>: Ignores any request for disposition notifications. No MDN will ever be sent automatically (recommended).</li><li><em>Ask</em>: Answers requests only after asking the user for permission. This way, you can send MDNs for selected messages while denying or ignoring them for others.</li><li><em>Deny</em>: Always sends a <b>denied</b> notification. This is only <em>slightly</em> better than always sending MDNs. The author will still know that the messages has been acted upon, he just cannot tell whether it was deleted or read etc.</li><li><em>Always send</em>: Always sends the requested disposition notification. That means that the author of the message gets to know when the message was acted upon and, in addition, what happened to it (displayed, deleted, etc.). This option is strongly discouraged, but since it makes much sense e.g. for customer relationship management, it has been made available.</li></ul></qt>
ja: <qt><h3>開封通知ポリシー</h3><p>メッセージの送信者が開封通知を要求すると、受信者側のメールプログラムはそれに対す返事を自動的に生成します。この返事によって、送信者はメッセージに「起こったこと」を知ることができます。「起こったこと」には、「表示された (読まれた)」「削除された」「転送された」などがあります。</p><p>KMail が開封通知要求をどのように扱うかを、以下のオプションから選択できます。</p><ul><li>[無視] (推奨) すべての開封通知要求を無視します。自動的に開封通知が送られることはありません。</li><li>[確認] 毎回ユーザに確認して、許可されたもののみを送ります。これを選択すると、一部のメッセージに対してのみ開封通知を送ることができます。</li><li>[拒否] 常に「拒否された」という通知を返します。これは「常に送信」するのとほとんど同じです。メッセージの送信者は、読まれたか、削除されたかは知ることはできませんが、それでも送信したメッセージが届いたことは分かります。</li><li>[常に送信] 開封通知要求があれば、常に開封通知を送信します。メッセージの送信者はいつメッセージが受け取られたかだけでなく、読まれたか、削除されたかも知ることができます。このオプションはお勧めしません。これは顧客管理などで意味があるので、一応用意しているだけです。</li></ul></qt>
ko: <qt><h3>메시지 저장 알림 정책</h3><p>MDN은 일반화되어 보통 <b>수신 확인</b>으로 불리웁니다. 메일을 보낸이가 메시지 받는이의 메일 프로그램에 의해 보내지는 정보로 자신의 메일이 어떻게 처리되었는가 알게 해줍니다. 일반적으로 수신 확인 형식은 <b>표시됨</b> (i.e. 읽음), <b>삭제됨</b> , <b>전송됨</b> (e.g. 보내짐) 과 같습니다.</p><p>MDN KMail 전송에는 다음 옵션들이 가능합니다:</p><ul><li><em>무시</em>: 모든 수신 확인 요청을 무시합니다. 아무런 MDN도 보내지지 않습니다.(권장)</li><li><em>묻기</em>: 사용자의 허가를 묻습니다. 이를 통해 선택한 메일에 대해서만 MDN을 보내줄 수 있습니다.</li><li><em>거부</em>: 항상 <b>거부됨</b> 알림을 보냅니다. 이는 모든 MDN에 답하는 것 보다 <em>조금</em> 낫습니다. 여전히 보낸이는 메일이 지워졌거나 읽혔는지만을 모를 뿐 메일이 사용자에게 인식되었다는 것은 알 수 있습니다.</li><li><em>항상 보냄</em>: 수신 확인에 항상 답합니다. 이는 보낸이가 자신의 메일이 어떻게 처리되었는지 자세하게 알 수 있게 해 줍니다. 권장되지는 않지만, 거래자 관계 관리 등의 문제에 있어서는 유용합니다.</li></ul></qt>
zh_cn: <qt><h3>信件投递通知策略</h3><p>MDN 是一组通常称为“阅读回执”的确认邮件。信件作者可以请求接收人的邮件程序发回处理回执，从而得知他的信件被如何处理了。常用的处理类型有<b>已显示</b>(即已读)、<b>已删除</b>和<b>已分发</b>(即已转发)。</p><p>可以用如下的选项控制 KMail 如何发送 MDN 回复：</p><ul><li><em>忽略</em>：忽略任何回执请求。不自动发送 MDN 回复(推荐)。</li><li><em>询问</em>：只有在询问用户允许后才回复请求。这样您可以只有选择地对某些信件发送 MDN 回复，但对其它信件则拒绝或者忽略 MDN 请求。</li><li><em>拒绝</em>：总是发送<b>拒绝</b>通知。这只比总是发送 MDN 回复<em>稍微</em>好一点。来信的作者仍然知道他的信件被处理了，只是无法判断是被删除还是阅读过。</li><li><em>总是发送</em>：总是发送所请求的处理回执。这意味着来信的作者将知道他的信件已被处理，而且知道它是如何被处理的(已显示、删除等等)。强烈建议您不要使用这个选项，但因为它对某些场合很有意义，比如客户关系协调，所以软件还是提供这个功能。</li></ul></qt>
zh_tw: <qt><h3>信件處理通知(MDN)</h3><p>MDN 有點像張收據。發信人在信件中加入 MDN，而收信人的收信軟體會發出一個通知給發信人，告訴發信人這封信是被收件人如何處理。通常處理的方式包括：<b>被顯示</b>（也就是被開啟）、<b>被刪除</b>以及<b>被發送</b>（也就是被轉寄）。</p> <p>KMail 可以依如下選項選擇要如何回應 MDN：</p> <ul><li><em>忽略</em>：忽略任何 MDN 的要求。KMail 不會回覆任何 MDN 要求。（建議選項）</li> <li><em>詢問使用者</em>：詢問使用者是否要回覆 MDN。</li> <li><em>回覆拒絕</em>：對所有 MDN 都回覆<b>拒絕</b>(denied)。這其實只比「自動回覆」要好<em>一點點</em>而已，KMail 還是會對每個 MDN 都做回覆，只是發信人分不出這封信是被開啟還是直接被刪除。</li> <li><em>自動回覆</em>：系統會自動回覆 MDN。我們完全不建議使用這個選項，但是因為這對處理顧客回應之類的事情是有作用的，所以還是讓您選擇。</li></ul></qt>

source: HTML Messages
ja: HTML メッセージ
ko: HTML 메시지
zh_cn: HTML 信件
zh_tw: HTML 信件

source: Prefer H&TML to plain text
ja: プレーンテキストより HTML を優先する(&T)
ko: 일반 텍스트보다 HTML형식 선호 (&T)
zh_cn: 优先使用 HTML 格式(&T)
zh_tw: 偏好使用 HTML 而非純文字(&T)

source: Allow messages to load e&xternal references from the Internet
ja: インターネットからの外部参照のロードを許可する(&X)
ko: 메일이 인터넷을 통해 외부 정보를 참조하도록 허용(&X)
zh_cn: 允许信件从网络上加载外部引用(&X)
zh_tw: 允許從遠端下載連結

source: <b>WARNING:</b> Allowing HTML in email may increase the risk that your system will be compromised by present and anticipated security exploits. <a href="whatsthis:%1">More about HTML mails...</a> <a href="whatsthis:%2">More about external references...</a>
ja: 警告: HTML を Eメールで許可すると、既知または今後予想されるセキュリティ上の問題によって、システムが危険にさらされる可能性が高くなります。詳しくは <a href="whatsthis:%1">HTML メールについて</a> と <a href="whatsthis:%2">外部参照について</a> をご覧ください。
ko: <b>경고:</b> 이메일에 HTML을 허용하면 시스템의 보안 문제를 증가시킬 수 있습니다.각 옵션에 대한 자세한 정보를 보시려면 다음을 참고하시기 바랍니다. <a href="whatsthis:%1">HTML 형식의 메일에 관하여...</a> <a href="whatsthis:%2">외부 참조에 관하여...</a>
zh_cn: <b>警告：</b>在邮件中使用 HTML 会增大您的系统被已有的和将有的安全漏洞危及的风险。<a href="whatsthis:%1">关于 HTML 信件的更多信息...</a> <a href="whatsthis:%2">关于外部引用的更多信息...</a>
zh_tw: <b>警告：</b> 在信件中使用 HTML 將會使你更容易受到的攻擊， 並且有可能會增加你的系統被其他已存在和將來的安全漏洞危害的機會。 請參閱<a href="whatsthis:%1">關於 HTML 信件...</a>，<a href="whatsthis:%2">關於遠端連結...</a>，取得選項進一步的資訊。

source: Encrypted Messages
ja: 暗号化されたメッセージ
zh_cn: 加密的信件
zh_tw: 已加密信件

source: Attempt decryption of encrypted messages when viewing
ja: 暗号化されたメッセージを表示するときに復号を試みる(&W)
zh_cn: 查看加密信件时尝试解密
zh_tw: 可能的話，檢視時自動解密信件

source: Message Disposition Notifications
ja: 開封通知
ko: 메일 수신 알림
zh_cn: 信件处理回执
zh_tw: 信件處理通知

source: Send policy:
ja: 送信ポリシー:
ko: 전송 정책:
zh_cn: 发送策略：
zh_tw: 處理原則：

source: &Ignore
ja: 無視(&I)
ko: 무시(&L)
zh_cn: 忽略(&I)
zh_tw: 忽略 (&I)

source: As&k
ja: 確認(&K)
ko: 물어봄(&K)
zh_cn: 询问(&K)
zh_tw: 詢問使用者(&K)

source: &Deny
ja: 拒否(&B)
ko: 거절(&D)
zh_cn: 拒绝(&D)
zh_tw: 回覆拒絕(&D)

source: Al&ways send
ja: 常に送信(&L)
ko: 항상 전송(&W)
zh_cn: 总是发送(&W)
zh_tw: 自動回覆(&W)

source: Quote original message:
ja: 元のメッセージの引用:
ko: 원문 인용:
zh_cn: 引用信件原文：
zh_tw: 引言是否加入原始信件內容：

source: Nothin&g
ja: なし(&G)
ko: 사용 안함(&G)
zh_cn: 无(&G)
zh_tw: 不要(&G)

source: &Full message
ja: メッセージ全文(&F)
ko: 전체 메시지(&F)
zh_cn: 完整信件(&F)
zh_tw: 全部信件內容(&F)

source: Onl&y headers
ja: ヘッダのみ(&Y)
ko: 헤더만(&Y)
zh_cn: 只用信头(&Y)
zh_tw: 只引入標頭(&Y)

source: Do not send MDNs in response to encrypted messages
ja: 暗号化されたメッセージへの返信時には開封通知を送信しない(&S)
ko: 암호화된 메시지에 답하여 MDN을 보내지 않음
zh_cn: 对加密信件的响应不发送 MDNs
zh_tw: 對加密信件不要送出 MDN

source: <b>WARNING:</b> Unconditionally returning confirmations undermines your privacy. <a href="whatsthis:%1">More...</a>
ja: 警告: 無条件に開封通知を返すと、あなたのプライバシーが危うくなります。<a href="whatsthis:%1">詳細</a>
ko: <b>경고:</b> 무제한적인 승인은 사용자의 개인정보에 피해를 줄 수 있습니다.. <a href="whatsthis:%1">자세한 정보</a>
zh_cn: <b>警告：</b>无条件回复确认信件将可能会影响您的隐私。<a href="whatsthis:%1">更多信息...</a>
zh_tw: <b>警告：</b> 無條件的傳回確認，將會逐漸的破壞你的隱私。請參閱<a href="whatsthis:%1">相關文件</a>取得更進一步的資訊。

source: Certificate && Key Bundle Attachments
ja: 証明書 && 鍵の添付
ko: 인증서 와 키 번들 첨부
zh_cn: 证书和密钥捆绑的附件
zh_tw: 金鑰與憑證的處理

source: Automatically import keys and certificates
ja: 鍵と証明書を自動的にインポートする(&U)
ko: 키와 인증서를 자동으로 가져옴
zh_cn: 自动导入密钥和证书
zh_tw: 自動匯入金鑰與憑證

source: Changing the global HTML setting will override all folder specific values.
ja: 全体の HTML 設定を変更すると、フォルダごとの設定が無効になります。
ko: 전역 HTML 설정 변경은 모든 디렉터리의 특정 값보다 우선하여 적용됩니다.
zh_cn: 改变全局的 HTML 设置，将会替代所有文件夹特定的设置。
zh_tw: 改變全域的 HTML 設定，將會覆蓋掉所有資料夾之前的設定。

source: This option requires dirmngr >= 0.9.0
ja: このオプションは dirmngr >= 0.9.0 を必要とします
ko: 이 옵션은 dirmngr >= 0.9.0 이상이 설치되어 있어야 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 此选项需要 dirmngr >= 0.9.0
zh_tw: 這個選項需要 dirmngr 版本 >= 0.9.0

source: no proxy
ja: プロキシなし
ko: 프록시 없음
zh_cn: 无代理
zh_tw: 沒有 proxy

source: (Current system setting: %1)
ja: (現在のシステム設定: %1)
zh_cn: (当前系统设置：%1)
zh_tw: (目前的系統設定: %1)

source: &Folders
ja: フォルダ(&F)
ko: 디렉터리(&F)
zh_cn: 文件夹(&F)
zh_tw: 資料夾設定(&F)

source: &Groupware
ja: グループウェア(&G)
ko: 그룹웨어(&G)
zh_cn: 群件(&G)
zh_tw: 群組設定(&G)

source: _: Corresponds to Folder->Move All Messages to Trash Ask for co&nfirmation before moving all messages to trash
ja: すべてのメッセージをごみ箱に移動する前に確認する(&N)
ko: 모든 메일을 지운 편지함으로 이동하기 전에 확인(&N)
zh_cn: 将全部邮件移动到废件夹之前请求确认(&N)
zh_tw: 刪除所有信件前先詢問(&N)

source: E&xclude important messages from expiry
ja: 重要なメッセージは古いメッセージの整理に含めない(&X)
ko: 중요한 메일은 보관(&X)
zh_cn: 重要邮件不过期(&X)
zh_tw: 標記為重要的信件永不過期(&X)

source: _: to be continued with "do not loop", "loop in current folder", and "loop in all folders". When trying to find unread messages:
ja: 未読メール検索時の挙動:
ko: 읽지 않은 메일을 찾을 때:
zh_cn: 寻找未读信件时：
zh_tw: 尋找未讀信件時：

source: _: continuation of "When trying to find unread messages:" Do not Loop
ja: ループしない
ko: 반복 안함
zh_cn: 不循环
zh_tw: 不做循環檢查

source: _: continuation of "When trying to find unread messages:" Loop in Current Folder
ja: 現在のフォルダのみでループ
ko: 현재 디렉터리만 반복
zh_cn: 在当前文件夹循环
zh_tw: 循環檢查目前的資料夾

source: _: continuation of "When trying to find unread messages:" Loop in All Folders
ja: すべてのフォルダをループ
ko: 모든 디렉터리 반복
zh_cn: 在全部文件夹循环
zh_tw: 循環檢查所有的資料夾(&L)

source: _: to be continued with "jump to first new message", "jump to first unread or new message",and "jump to last selected message". When entering a folder:
ja: フォルダに移動したときの挙動:
ko: 디렉터리 안에서의 이동옵션 :
zh_cn: 进入文件夹时：
zh_tw: 進入資料夾時：

source: _: continuation of "When entering a folder:" Jump to First New Message
ja: 最初の新規メッセージに移動
ko: 첫번째 새 메시지로 이동
zh_cn: 跳到第一封新信件
zh_tw: 跳到第一封新信件

source: _: continuation of "When entering a folder:" Jump to First Unread or New Message
ja: 最初の未読または新規メッセージに移動
ko: 첫번째 안 읽은 메시지로 이동
zh_cn: 跳到第一封未读或新信件
zh_tw: 跳到第一封未讀信件或新信件

source: _: continuation of "When entering a folder:" Jump to Last Selected Message
ja: 最後に選択したメッセージに移動
ko: 마지막 선택된 메시지로 이동
zh_cn: 跳到上次选中的信件
zh_tw: 跳到最後一封已讀信件

source: Mar&k selected message as read after
ja: 選択したメッセージを既読にするまでの時間(&K)
ko: 다음 시간 후에 선택한 메일을 읽은 상태로 표시(&K)
zh_cn: 将选中的信件标为已读，等候(&K)
zh_tw: 標記選擇的信件為已讀取(&K)

source: sec
ja: 秒
ko: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: Ask for action after &dragging messages to another folder
ja: メッセージを他のフォルダにドラッグしたときに動作を確認する(&Y)
ko: 메일을 다른 디렉터리로 드래그 할때 동작 묻기(&D)
zh_cn: 将信件拖拽到其它文件夹后询问如何操作(&D)
zh_tw: 拖曳到其他資料夾時詢問要做什麼動作

source: _: to be continued with "flat files" and "directories", resp. By default, &message folders on disk are:
ja: ディスク上のデフォルトのメッセージフォルダ(&M):
ko: 기본 설정으로, 디스크 내의 메일 디렉터리는(&M):
zh_cn: 默认情况下，在磁盘上的信件文件夹是(&M)：
zh_tw: 在磁碟上存放信件預設的資料夾為(&M)：

source: _: continuation of "By default, &message folders on disk are" Flat Files ("mbox" format)
ja: フラットファイル (mbox フォーマット)
ko: 단순한 파일 입니다.("mbox" 형식)
zh_cn: 简单文件(“mbox”格式)
zh_tw: 普通檔案 (mbox 格式)

source: _: continuation of "By default, &message folders on disk are" Directories ("maildir" format)
ja: ディレクトリ (maildir フォーマット)
ko: 디렉터리 입니다.("maildir" 형식)
zh_cn: 目录(“maildir”格式)
zh_tw: 目錄 (maildir 格式)

source: _: what's this help <qt><p>This selects which mailbox format will be the default for local folders:</p><p><b>mbox:</b> KMail's mail folders are represented by a single file each. Individual messages are separated from each other by a line starting with "From ". This saves space on disk, but may be less robust, e.g. when moving messages between folders.</p><p><b>maildir:</b> KMail's mail folders are represented by real folders on disk. Individual messages are separate files. This may waste a bit of space on disk, but should be more robust, e.g. when moving messages between folders.</p></qt>
ja: <qt><p>ローカルフォルダのデフォルトのフォーマットを選択します。</p><p><b>mbox:</b> KMail のメールフォルダがそれぞれ一つのファイルになります。個々のメッセージは、"From " で始まる行で区切られます。この方法を使うとディスク領域を節約できますが、少し不安定になります (メッセージのフォルダ間移動時など)。</p><p><b>maildir:</b> Kmail のメールフォルダはディスク上の実際のフォルダになります。個々のメッセージは独立したファイルになります。こちらを使うとディスク領域をより多く取りますが、メッセージのフォルダ間移動などに際しても安全です。</p></qt>
ko: <qt><p>메일박스 형식의 설정은 로컬 디렉터리의 기본 값이 됩니다.:</p><p><b> mbox:</b> KMail의 메일 디렉터리는 각각 하나의 파일로 나타납니다. 개개의 메일는 "From" 으로 시작되는 줄로 분리됩니다. 이것은 디스크 공간을 적게쓰지만 디렉터리 사이에서 메일을 이동할때는 불안정합니다.</p><p><b> maildir:</b>KMail의 메일 디렉터리는 디스크에서 실제 디렉터리로 나타나며, 개개의 메일은 파일로 분리됩니다. 디스크 공간을 많이쓰지만 디렉터리 사이에서 메일을 이동할때는 안정적입니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>选择本地文件夹的默认邮箱格式：</p><p><b>mbox：</b>KMail 的文件夹是由单独的文件代表的。文件内各个邮件用“From”开头的行彼此分隔。这样可以节省磁盘空间，但可能会损失稳定性，比如，在文件夹之间移动邮件。</p><p><b>maildir：</b>KMail 的文件夹是由磁盘上的实际文件夹来表示。不同的邮件就是不同的文件。这样可能会浪费一些磁盘空间，但是应该更加稳定，比如，在文件夹之间移动邮件。</p></qt>
zh_tw: <qt><p>這個選項決定預設的資料夾格式：</p> <p><b>mbox:</b>每個資料夾用一個檔案來表示。檔案中用 From: 標頭來區隔每封信。這樣比較節省空間，但是在不同資料夾間搬移信件時比較麻煩。</p> <p><b>maildir:</b>每個資料夾在硬碟中都有一個目錄。每一封信都用一個檔案。這樣比較佔硬碟空間，但是比較簡單省事。</p></qt>

source: Open this folder on startup:
ja: 起動時に開くフォルダ:
ko: 시작할때 이 디렉터리 열기:
zh_cn: 启动时打开此文件夹：
zh_tw: 啟動時進入這個資料夾：

source: Empty local &trash folder on program exit
ja: プログラム終了時にローカルのごみ箱フォルダを空にする(&T)
ko: 프로그램을 나갈 때 컴퓨터의 지운 편지함 비우기(&T)
zh_cn: 程序退出时清空本地废件夹(&T)
zh_tw: 離開時清空資源回收桶(&T)

source: Enable full text &indexing
ja: 全文検索を有効にする(&I)
zh_cn: 启用全文搜索(&I)
zh_tw: 開啟全文檢索(&I)

source: Quota units:
ja: クォータの単位:
zh_cn: 配额单位：
zh_tw: 大小限制單位：

source: _: what's this help <qt><p>When jumping to the next unread message, it may occur that no more unread messages are below the current message.</p><p><b>Do not loop:</b> The search will stop at the last message in the current folder.</p><p><b>Loop in current folder:</b> The search will continue at the top of the message list, but not go to another folder.</p><p><b>Loop in all folders:</b> The search will continue at the top of the message list. If no unread messages are found it will then continue to the next folder.</p><p>Similarly, when searching for the previous unread message, the search will start from the bottom of the message list and continue to the previous folder depending on which option is selected.</p></qt>
ja: <qt><p>次の未読メッセージに移動する際、現在のメッセージより下には未読メッセージがない場合があります。</p><p>[ループしない] 現在のフォルダの最後のメッセージで検索を停止します。</p><p>[現在のフォルダのみでループ] 現在のフォルダの先頭に戻って検索を続けます。他のフォルダには移動しません。</p><p>[すべてのフォルダをループ] 現在のフォルダの先頭に戻って検索を続け、未読メッセージが見つからなければ、次のフォルダへ移動します。</p><p>同様に、前の未読メッセージを検索する場合、フォルダの末尾から検索を開始し、選択されたオプションに応じて、前のフォルダに移動します。</p></qt>
ko: <qt><p>다음 잃지 않은 메일로 이동 할때 현재 메일 이후 잃지 않은 메일이 없을 경우 나타납니다.</p><p><b>반복 중지:</b> 찾기 명령 실행시 현재 디렉터리에서만 찾고 중지합니다. </p><p><b>현재 디렉터리만 반복:</b> 목록 처음부터 다시 검색하지만, 다른 디렉터리로 가진 않습니다.</p><p><b>모든 디렉터리에서 반복:</b> 목록 처음부터 다시 검색하고, 읽지 않은 메일이 없을 경우 다음 디렉터리를 또 검색합니다.</p><p>같은 방법으로, 이전 읽지 않은 메일을 검색하면, 목록 끝부터 검색하여 선택한 옵션에 따라 다른 디렉터리로 갈지 정하게 됩니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>如果跳转到下封未读信件，可能发生当前信件后没有未读信件的情况。</p><p><b>不循环：</b>搜索将停在当前文件夹中最后一封信件处。</p><p><b>在当前文件夹循环：</b>搜索将在信件列表顶端继续，但是不会进入其它文件夹。</p><p><b>在全部文件夹循环：</b>搜索将在信件列表顶端继续。如果没有未读的信件，就转入下个文件夹。</p><p>同样的，搜索上封未读信件时，搜索将从信件列表底部开始，并根据所选项继续到上一个文件夹。</p></qt>
zh_tw: <qt><p>當要跳到下一封未讀信件時，如果找不到未讀信件：</p> <p><b>不做循環檢查：</b>在找完目前資料夾後，就停止尋找。</p> <p><b>循環檢查目前的資料夾：</b>從目前資料夾的第一封繼續尋找，但不會跳到其他的資料夾去。</p> <p><b>循環檢查所有的資料夾：</b>跳到其他的資料夾的第一封開始尋找。</p> <p>同樣的，如果往前找到第一封信之後，它會看選項決定是要在同一個資料夾的最後一封信繼續往前找，還是跳下一個資料夾的最後一封信，還是就停止找尋。</p></qt>

source: _: what's this help <qt><p>Full text indexing allows very fast searches on the content of your messages. When enabled, the search dialog will work very fast. Also, the search tool bar will select messages based on content.</p><p>It takes up a certain amount of disk space (about half the disk space for the messages).</p><p>After enabling, the index will need to be built, but you can continue to use KMail while this operation is running.</p></qt>
ja: <qt><p>全文のインデックス (索引) を作成し、メッセージの内容の高速検索を可能にします。有効にすると、検索ダイアログが非常に高速に機能し、検索ツールバーも内容に基づいてメッセージを選択します。</p><p>一定のディスク領域 (全メッセージの約半分) が必要です。</p><p>有効にした後、インデックスの作成を開始しますが、作成中もそのまま KMail を使用できます。</p></qt>
zh_cn: <qt><p>全文索引有助于高速搜索信件内容。当启用此项后，搜索对话框的运作会非常快，同时搜索工具栏也会根据信件内容搜索信件。</p><p>此功能会额外占用一些磁盘空间(大约是信件所占总空间的一半)。</p><p>启用功能后会建立一次索引，但这期间您依然可继续使用 KMail。</p></qt>
zh_tw: <qt><p>全文檢索可以在搜尋信件內容時變得快很多，搜尋工具列也可以依據信件內容來選擇信件。</p> <p>不過要建立索引會佔用不少硬碟空間(大約要信件大小的一半)。</p><p>開啟這個選項後，要建立索引，不過建索引的同時您可以繼續使用 KMail。</p></qt>

source: &IMAP Resource Folder Options
ja: IMAP リソースフォルダのオプション(&I)
ko: IMAP 리소스 디렉터리 옵션(&I)
zh_cn: &IMAP 资源文件夹选项
zh_tw: IMAP 資源資料夾選項(&I)

source: &Enable IMAP resource functionality
ja: IMAP リソース機能を有効にする(&E)
ko: IMAP 리소스 기능 사용(&E)
zh_cn: 启用 IMAP 资源功能(&E)
zh_tw: 打開 IMAP 資源功能(&E)

source: This enables the IMAP storage for the Kontact applications
ja: Kontact アプリケーションの IMAP ストレージを有効にします
ko: 이는 Kontact 응용프로그램의 IMAP 저장소 기능을 사용하게 합니다.
zh_cn: 这将对 Kontact 应用程序启用 IMAP 存储
zh_tw: 這可以為 Kontact 應用程式開啟 IMAP 儲存空間。

source: &Format used for the groupware folders:
ja: グループウェアフォルダに使用するフォーマット(&M):
ko: 그룹웨어 디렉터리 형식(&F)
zh_cn: 群件文件夹所用的格式(&F)：
zh_tw: 群組資料夾的格式(&F)：

source: Choose the format to use to store the contents of the groupware folders.
ja: グループウェアフォルダの内容の保存に使用するフォーマットを選択します。
ko: 그룹웨어 디렉터리의 내용을 저장하는데 사용할 형식을 지정하세요.
zh_cn: 选择存储群件文件夹内容所用的格式。
zh_tw: 選擇要用哪一種格式來儲存群組資料夾的內容。

source: Standard (Ical / Vcard)
ja: 標準 (iCal / vCard)
ko: 표준(Ical / Vcard)
zh_cn: 标准(Ical/Vcard)
zh_tw: 標準 (Ical/Vcard)

source: &Language of the groupware folders:
ja: グループウェアフォルダの言語(&U):
ko: 그룹웨어 디렉터리의 언어(&L)
zh_cn: 群件文件夹的语言(&L)：
zh_tw: 群組資料夾的語言 (&L)

source: Set the language of the folder names
ja: フォルダ名の言語を設定します
ko: 디렉터리 이름의 언어 설정
zh_cn: 设定文件夹名称的语言
zh_tw: 設定資料夾名稱的語言

source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh_cn: 英语
zh_tw: 英文

source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일어
zh_cn: 德语
zh_tw: 德文

source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어
zh_cn: 法语
zh_tw: 法文

source: Dutch
ja: オランダ語
ko: 네덜란드어
zh_cn: 荷兰语
zh_tw: 荷蘭文

source: Set the parent of the resource folders
ja: リソースフォルダの親を設定します
ko: 리소스 디렉터리의 상위 계층 설정
zh_cn: 设定资源文件夹的父文件夹
zh_tw: 設定資源資料夾的母資料夾

source: &Hide groupware folders
ja: グループウェアフォルダを隠す(&P)
ko: 그룹웨어 디렉터리 숨김(&H)
zh_cn: 隐藏群件文件夹(&H)
zh_tw: 隱藏群組資料夾(&H)

source: When this is checked, you will not see the IMAP resource folders in the folder tree.
ja: これを有効にすると、フォルダツリーの IMAP リソースフォルダが見えなくなります。
ko: 체크하면, 디렉터리 트리에서 IMAP 리소스 디렉터리가 보이지 않게 됩니다.
zh_cn: 选中此选项时，您将不会在文件夹树中看到 IMAP 资源文件夹。
zh_tw: 勾選這個選項，您就看不到 IMAP 的資源資料夾。

source: &Only show groupware folders for this account
ja: このアカウントにはグループウェアフォルダのみ表示する(&O)
zh_cn: 仅显示此帐户的群件文件夹(&O)
zh_tw: 只顯示此帳號的群組資料夾(&O)：

source: When this is checked, you will not see normal mail folders in the folder tree for the account configured for groupware.
ja: これを有効にすると、グループウェアのために設定されたアカウントのフォルダツリーに通常のメールフォルダを表示しません。
zh_cn: 选中此选项时，您将不会在配置为群件的账户的文件夹树中看到普通邮件夹。
zh_tw: 勾選這個選項，您就看不到設定為群組的此帳號的一般郵件資料夾。

source: Synchronize groupware changes immediately
ja: グループウェアの変更を直ちに同期する
zh_cn: 立即同步群件的更改
zh_tw: 立即將群組的變更同步

source: Synchronize groupware changes in disconnected IMAP folders immediately when being online.
ja: オンラインになったときにオフライン IMAP フォルダのグループウェアの変更を直ちに同期します。
zh_cn: 对离线 IMAP 文件夹进行的群件更改同步会在转为联机状态后立即执行。
zh_tw: 在離線式 IMAP 資料夾做同步群組，會在回到線上時立即變更

source: Groupware Compatibility && Legacy Options
ja: グループウェア互換性 && レガシーオプション
ko: 그룹웨어 호환성과 상속 옵션
zh_cn: 群件兼容性和传统选项
zh_tw: 群組相容與繼承選項

source: &Enable groupware functionality
ja: グループウェア機能を有効にする(&E)
ko: 그룹웨어 기능 사용(&E)
zh_cn: 启用群件功能(&E)
zh_tw: 打開群組功能(&E)

source: Mangle From:/To: headers in replies to invitations
ja: 招待への返事の From/To ヘッダを無視する
ko: 보낸사람:/받는사람: 헤더를 초대에 대한 답글에 따라 변경
zh_cn: 在回复邀请时改动信头中的发件人/收件人
zh_tw: 回覆邀請函時 Mangle From/To Headers

source: Turn this option on in order to make Outlook(tm) understand your answers to invitation replies
ja: このオプションを有効にすると Outlook(tm) が会議参加要請への返事を理解できるようになります。
ko: 이 옵션을 켜면, 초대에 대한 답글에 따라 아웃룩(tm)이 인식하도록 합니다.
zh_cn: 启用此选项，才能让 Outlook(tm) 理解您对邀请的回复
zh_tw: 要打開這個選項，Outlook(tm) 才能瞭解您對邀請函回覆的回答。

source: Send invitations in the mail body
ja: メール本文で招待を送信する
ko: 메일 본문에 초대글 전송
zh_cn: 在邮件体中发送邀请
zh_tw: 不使用附件方式送出邀請函

source: Turn this option on in order to make Outlook(tm) understand your answers to invitations
ja: このオプションを有効にすると Outlook(tm) が会議参加要請を理解できるようになります。
ko: 아웃룩(tm)에서 초대에 대한 사용자의 답변을 알 수 있게 합니다.
zh_cn: 启用此选项，才能让 Outlook(tm) 理解您对邀请的回复。
zh_tw: 打開這個選項，Outlook(tm) 才能瞭解您對邀請函的回覆。

source: Exchange compatible invitation naming
ja: Exchange 互換の招待状
zh_cn: Exchange 兼容的邀请命名形式
zh_tw: 與 Exchange 相容的邀請函命名

source: Microsoft Outlook, when used in combination with a Microsoft Exchange server, has a problem understanding standards-compliant groupware e-mail. Turn this option on to send groupware invitations in a way that Microsoft Exchange understands.
ja: Microsoft Exchange サーバと組み合わせて使用した場合、Microsoft Outlook は標準に準拠したグループウェアメールを理解できません。Microsoft Exchange が理解できる方法でグループウェアの招待状を送るには、このオプションを有効にしてください。
zh_cn: 在 Microsoft Exchange 服务器和 Microsoft Outlook 协作时，处理标准兼容的群件邮件会有问题。如果您要以 Microsoft Exchange 可识别的形式发送群件邀请，请启用此选项。
zh_tw: Microsoft Outlook 在與 Microsoft Exchange 伺服器一起使用時，會有個關於解讀群組電子郵件的問題。開啟此選項則會以 Microsoft Exchange 瞭解的方式來送出群組邀請函。

source: Automatic invitation sending
ja: 招待を自動送信する
ko: 자동으로 초대장 보냄
zh_cn: 自动发送邀请
zh_tw: 自動送出邀請函

source: When this is on, the user will not see the mail composer window. Invitation mails are sent automatically
ja: これを有効にすると、メール作成ウィンドウは表示されません。招待メールは自動で送信されます。
ko: 이 옵션을 사용하시면, 편지쓰기 창을 통하지 않고서 초대장을 자동으로 보내실 수 있습니다.
zh_cn: 开启此选项时，用户将无法看到邮件撰写器窗口。邀请邮件是自动发送的
zh_tw: 這個選項打開的話，會自動送出邀請函，使用者不會看到信件編輯視窗。

source: <qt>Invitations are normally sent as attachments to a mail. This switch changes the invitation mails to be sent in the text of the mail instead; this is necessary to send invitations and replies to Microsoft Outlook.<br>But, when you do this, you no longer get descriptive text that mail programs can read; so, to people who have email programs that do not understand the invitations, the resulting messages look very odd.<br>People that have email programs that do understand invitations will still be able to work with this.</qt>
ja: <qt>通常、招待はメールの添付ファイルとして送付されます。このオプションは、招待メールをメールのテキスト内で送るように変更します。これは Microsoft Outlook に招待を送ったり、返答するために必要です。<br>しかし、そうすると、メールプログラムが理解できる記述的なテキストは得られなくなります。したがって、送付されたメッセージは、招待を理解しないメールプログラムを使用している人には非常に奇妙に見えます。<br>招待を理解するメールプログラムを使用している人は、招待メールに対する処理を行えます。</qt>
ko: <qt>초대는 보통 메일에 첨부물로 붙게 됩니다. 이것은 초대를 메일 내용 안에 텍스트로 바꾸도록 합니다; 마이크로소프트 아웃룩에 초대와 답장을 보내려면 필요합니다.<br>하지만, 설정할 경우, 메일 프로그램이 더 이상 기술적인 텍스트를 사용치 못하게 됩니다; 그래서 초대를 인식하지 못하는 메일 프로그램을 이용하는 사람은 초대 메일이 이상하게 보일 수 있습니다.<br>초대를 인식할 수 있는 프로그램을 가진 사람에게는 문제가 없습니다.</qt>
zh_cn: <qt>邀请经常以邮件的附件发送。这一开关将把邀请邮件发送为邮件的文本；要与 Microsoft Outlook 之间发送邀请和回复邀请，必须选中此设置。<br>但是，当您执行此操作时，您将无法得到邮件程序可阅读的描述性文本；所以，对于那些使用无法理解邀请的电子邮件程序的人们，最后的信件可能看起来十分差劲。<br>如果用户所使用的电子邮件程序可以理解邀请，则仍没有什么问题。</qt>
zh_tw: <qt>邀請函(invitiations) 通常是用附檔的方式傳送的。這個選項可以讓您把邀請函改成直接用信件內文來傳送。如果對方是用 Microsoft Outlook，那麼傳送邀請函與回覆就必需用這種方式。<br> 不過，使用這種方式，其他軟體收信的人就有可能看到一團糟的東西。</qt>

source: <Choose a Folder>
ja: <フォルダを選択>
ko: <디렉터리 선택>
zh_cn: <选择文件夹>
zh_tw: <選擇資料夾>

source: &Resource folders are subfolders of:
ja: リソースフォルダのサブフォルダ(&B):
ko: 하위 디렉터리의 리소스 디렉터리(&R) :
zh_cn: 资源文件夹的父文件夹(&R)：
zh_tw: 資源資料夾的母資料夾(&R)：

source: &Resource folders are in account:
ja: アカウントのリソースフォルダ(&B):
ko: 계정 리소스 디렉터리(&R)
zh_cn: 资源文件夹属于账户(&R)：
zh_tw: 資源資料夾的帳號(&R)：

source: New Identity
ja: 新規個人情報
ko: 새 개인정보
zh_cn: 新建身份
zh_tw: 新身份

source: &New identity:
ja: 新規個人情報名(&N):
ko: 새 사용자(&N):
zh_cn: 新建身份(&N)：
zh_tw: 新身份(&N)：

source: &With empty fields
ja: すべての項目に入力する(&W)
ko: 비어있는 필드(&W)
zh_cn: 用空白域(&W)
zh_tw: 所有欄位空白(&W)

source: &Use Control Center settings
ja: コントロールセンターの設定を使う(&U)
ko: KDE 제어판 설정 사용(&U)
zh_cn: 使用控制中心的设置(&U)
zh_tw: 使用控制中心設定(&U)

source: &Duplicate existing identity
ja: 既存の個人情報を流用する(&D)
ko: 기존 사용자 계정 복사(&D)
zh_cn: 复制已有身份(&D)
zh_tw: 複製現有身份(&D)

source: &Existing identities:
ja: 既存の個人情報(&E):
ko: 기존 사용자 정보(&E):
zh_cn: 已有身份(&E)：
zh_tw: 現有身份(&E)：

source: New Language
ja: 新規言語
ko: 새 언어
zh_cn: 新建语言
zh_tw: 新語言

source: Choose &language:
ja: 言語を選択(&L):
ko: 언어 선택(&L):
zh_cn: 选择语言(&L)：
zh_tw: 選擇語言(&L)：

source: No More Languages Available
ja: これ以上の言語は利用できません
ko: 사용 가능한 언어 없음
zh_cn: 没有更多可用的语言
zh_tw: 沒有更多可使用的語言

source: Load Profile
ja: プロファイルを読み込む
ko: 프로필 불러오기
zh_cn: 装入配置文件
zh_tw: 載入設定檔

source: Available Profiles
ja: 利用可能なプロファイル
ko: 사용 가능한 프로필
zh_cn: 可用配置文件
zh_tw: 可用設定檔

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: &Select a profile and click 'OK' to load its settings:
ja: 読み込むプロファイルを選択して「OK」をクリックしてください(&S):
ko: 프로필의 설정을 불러오려면 프로필을 선택하고 '예'를 클릭(&S):
zh_cn: 选择一个配置文件并点击“确定”来装入其设置(&S)：
zh_tw: 選擇一個設定檔然後按下套用，使設定生效(&S)：

source: _: Missing profile name placeholder Unnamed
ja: 名前なし
ko: 이름 없음
zh_cn: 未命名
zh_tw: 未命名

source: _: Missing profile description placeholder Not available
ja: ありません
ko: 사용 불가능
zh_cn: 不可用
zh_tw: 不存在

source: _: Message-> Universal
ja: 汎用
zh_cn: 通用
zh_tw: 通用

source: _: Message-> Reply
ja: 返信
zh_cn: 回复
zh_tw: 回覆
